+++
title = "कामिञ्चि नीवरुगँ गलयु नायकुँडु नेँ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02364&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 25-5  
सम्पुटमु- 5-142
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कामिञ्चि नीवरुगँ गलयु नायकुँडु नेँ-    
डेमि भाग्यमु सेसॆने तरुणि    
॥पल्लवि॥    
काँगिन गुब्बलमीँद कम्मँजॆमटलँ दॊप्पँ-    
दोँगिन पय्यॆदकॊङ्गु दूलँगनु    
वेँगैन कॊप्पुन क्रॊव्विरुलु दुरिमि विऱ्ऱ-    
वीँगुचु नीवॆटु वॊय्यॆवे तरुणिं    
॥कामिं॥    
ऒप्पैन शिरसुमीँदँ गुप्पळिञ्चिन जव्वादि    
चिप्पिलि चॆक्कुलवॆण्टँ जिन्दँगनु    
अप्पळिञ्चिन कस्तूरिलप्पलु रालँग नी-    
विप्पुडॆक्कडिकि नेँगेवे वोतरुणि    
॥कामिं॥    
वीडिनदि मॊलनूलु विरुलु चॆदरॆँ गॊन्त    
वाडिनदि कॆम्मोनि वन्नॆलै    
यीडुलेनि तिरुवेङ्कटेशुँडिदॆ निन्नुँ गूडॆ    
यीडँ गॊत्तलिवि येँटिवे वोतरुणि    
॥कामिं॥
</details>
